O Sistema de Gerenciamento de Bancos de Dados é um conjunto de programas que serve para gerenciar um ou mais banco de dados. 
Defina: dados, banco de dados, modelo de dados, metadados e catálogo de dados.


Dados: informação ou fato registrado do mundo real, que possui um significado e aplicação.

Banco de dados: conjunto de dados inter-relacionados.

Modelos de dados: coleção de ferramentas 

Metadados: são informações que acrescem aos dados, facilitam o entendidmento dos relacionamentos e sua organização.

Catálogo de dados: inventario organizado de ativos de dados na organização, usa metadados para ajudar as organizações a gerenciarem seus dados.

