Com base nos vídeos 1 e 2, explique como a web funciona a partir do ponto de vista do protocolo cliente servidor. 
Crie o começo de um projeto em node.js, usando o npm e informe os comandos utilizados.


Como a web funciona: De inicio um cliente (dispositivos conectados à internet do usuário) solicita a um servidor
a visualização de um site atraves de uma solicitação GET através do HTTP, informando ao servidor que está procurando
o código HTML daquele site. Após o servidor receber essa requisição HTTP, ele responde em forma de código indicando
o status da solicitação como 200 (caso de tudo certo) ou 404 (quando não é encontrado).

Criando o começo de um projeto em Node.js usando npm

1- criar a pasta do projeto
2- abrir o terminar nessa pasta
3- rodar o comando "npm init"
4- dar as informações do projeto como: nome, versão, descrição, um comando de teste, o repositório GIT, o nome do autor, etc